Kamu yakin ingin menghabiskan hari menyeramkan ini
untuk jalan-jalan, Freddy.
Aku tidak bermaksud begitu.
Memangnya apa yang akan terjadi?
Sangat simpel.
Saat tekanan barometric tiba. . .
. . .dan angin hangat datang
bertemu dengan pedalaman yang dingin. . .
. . .kita akan sulit untuk berlayar.
Kau benar, Velma,
apapun katamu.
-Seperti kataku, kita terjebak kabut.
-Kau bilang sesuatu?
Tidak, Shaggy. Kembalilah tidur.
Tidur, bukan. Aku sedang membuat
sebuah super Shaggy sandwich.
Seperti, wow, faforitku:
Sebuah sandwich dengan ikan dobel-tingkat tiga
dan marshmallow palsu.
Buka mulut, Bersiap.
Perhatikan, perut. Ini dia.
Yah, paling tidak kau menyisakanku sebuah zaitun.
Jika aku bersamannya, Aku bahkan tidak bisa
makan dengan baik.
-Sekarang apa lagi?
-Sepertinya kita terdampar.
-Yeah, tapi, dimana?
-Yah, jika aku tidak salah. . .
. . .sepertinya kita terjebak
di Kastil Berhantu.
Maaf telah bertanya.
Sebuah Kastil Vasquez tua di pulau ini.
Mungkin kita bisa cari bantuan di sana.
-Ini benar-benar tempat yang buruk.
-Yeah, sebuah tempat berkemah menyeramkan.
Kenapa dengan Scooby-Doo?
Hey, kalau kau ingin main pasir,
Scooby, jangan dengan kami, huh?
Hey, apa ini?
Ini sebuah peta.
D-A-N-G-E-R.
Danger?
Hey!
Lihat, ini seperti sebuah pesan!
Tulisannya, ''Bahaya. Tinggalkan Pulau Berhantu. ''
Terlihat seperti seseorang mencoba
menakuti kita di pulau ini.
Tapi siapa? Dan kenapa?
Mana kutahu, tapi sepertinya
kita menemukan misteri. . .
. . .dan mungkin kita akan menemukan
jawabannya di kastil.
-Ayo, cepat!
-Oh, boy!
Yah, ini dia. Kastil Vasquez tua.
Man, apa obat penangkal rasa takut?.
Tempat ini seperti ditinggalkan.
Itu Vasquez, si Bajak Laut.
Dia berlayar di laut pada tahun  1612.
Dia pasti menggunakan kastil ini
untuk bersembunyi.
Ayo. Kita lihat sekeliling.
Man, sangat menyeramkan!
Aku pernah baca, kastil tua ini
penuh akan jebakan.
Oh, Velma, jangan konyol.
Itu hanya di dalam film!
-Daphne! Daphne!
-Apa yang terjadi?
Daphne jatuh kedalam jebakan!
Cepat. Kita harus mencari Daphne.
Tapi bagaimana dengan yang tadi:
Itu mungkin hanya angin.
Itu angin pertama yang kudengar
dengan suara menggelikan.
-Ayo Scooby, gunakan hidungmu.
-Baik.
Keluarkan aku! Keluarkan aku!
Wow! Aku berpikir bagaimana aku keluar
dari jebakan mengerikan ini.
Yah, Instingku mengatakan lewat jalan ini.
Hentikan siulan itu.
Kau membuatku merinding.
Kemana mereka pergi?
-Mereka lewat jalan itu.
-Oh, makasih, man.
Tak masalah.
-Seperti, wow! Tengkorak berbicara.
-Seperti, wow!
Aku sangat takut.
Aku harap aku punya Ham Sandwich
untuk menghilangkan takutku.
Yah, Bagaimana kau tau,
ham sandwich!
Tidakkah kau tahu,
aku perlu sedikit saus.
Ini pasti imajinasiku.
Jika tidak, aku akan takut.
Sekarang, mungkin imajinasiku
akan memotongnya jadi dua.
Seseorang datang.
Shaggy!
Hai, Daphne.
Hey, lihat. Shaggy menemukan Daphne.
Pertama kali, dia menggunakan akalnya.
-Kau baik-baik saja?
-Yeah.
Hanya secepat mungkin aku dapat
enam atau tujuh sandwich.
Dia baik-baik saja.
Angin gila itu datang lagi.
Angin gila, bukan. Lihat!
Aku peringatkan.
Tinggalkan Pulau Berhantu dan
jangan pernah kembali.
Hantu sudah bicara.
Tangkap hantu itu!
Kau lihat itu?
Yeah!
Sepert, dia menembus dinding, tanpa batas.
-Aku punya alasan logika untuk itu.
-Cepat, katakan padaku.
-Tempat ini berhantu.
-Terimakasih banyak.
Kenapa kita tidak memberi hantu itu saran
dan keluar dari tempat ini?
Tidak, Shag. Kita tidak pergi.
-Seperti, kenapa tidak?
-Tiga alasan masuk akal, Shaggy.
Pertama, tidak ada hantu
yang akan menakuti kita.
Kedua, kenapa dia ingin
kita pergi dari pulau ini?
-Dan ketiga, kita terdampar.
-Aku setuju dengan yang terakhir.
Hey, teman-teman, sebelah sini. Sebuah petunjuk.
Aku menemukan kunci di dalam peti ini.
Itu pasti milik hantu tadi.
Hey, sesuatu tertulis disitu.
Tulisannya, ''Gang kedua dari
Bell tua. ''
-Gang kedua?
-Bell tua?
Tidak ada bell tua di sini.
Aku tahu. ''Gang'' berarti
sebuah gang di dalam buku.
Lalu Bell Tua pasti
nama sebuah buku!
Benar.
Dan tempat terbaik untuk mencari buku
adalah perpustakaan.
Tepat. Ayo!
Buku ini bernama The Old Bell.
Lihat, di gang kedua, kata
''catacombs'' bergaris bawah merah.
jika pengetahuanku benar, kita harus
mencari "catacombs" di lantai bawah.
Ini tempatnya.
Okay, Scooby.
Masuk dan lihat sekeliling.
Kita akan mengawasi dari sini.
Tidak, Aku tidak main-main.
Itu dia
dengan kebiasaannya pura-pura sakit.
Ya ampun.
Maukah kau melakukannya untuk Scooby Snack?
Bagaimana dengan dua?
-Tiga?
-Okay, tiga.
Scooby bilang baik-baik saja.
Man, lihatlah semua
alat-alat sulap ini.
Aku melihatnya di dua kotak,
benda hilang, meja pertunjukkan.
Gosh!
Tapi kenapa ada barang-barang sulap
disini?
Aku rasa aku mula
memikirkannya.
Seseorang datang!
Cepat! Bersembunyi! Cepat!
Sepertinya dia telah pergi menjauh.
Lihat! Hantu!
Aku peringatkan kau untuk
meninggalkan pulau ini!
Sekarang kau akan membayarnya!
Aku bayar! aku bayar! Bagaimana dengan 4 bits?
Bukan membayar dengan itu.
Ayo pergi dari sini!
Tolong! Tolong!
-Shaggy!
-Tolong!
Shaggy!
Hey, Ini hanya kepala palsu!
Seseorang memanggilku?
-Hey, lihat!
-Sebuah karpet ajaib!
Aku harap trik ini berhasil.
Ali, go oop.
Tunggu aku!
-Yah, kita lolos.
-Setuju.
-Sekarang kita harus menangkapnya.
-Tidak setuju.
Jika kita bisa
menyelesaikan misteri ini. . . .
-Tapi bagaimana?
-Simpel, dan dengan sesuatu.
Pakaian besi itu dan anak panah. . .
. . .peluru meriam dan pegas tua. . . .
Aku setuju denganmu, Fred.
Kau benar-benar tau
caranya membuat jebakan tikus.
Dalam hal ini, sebuah jebakan hantu.
Tapi bagaimana bisa?
Kita tidak bisa menangkap hantu.
Aku punya firasat ini berhasil,
benarkan, Velma?
Check, tapi pertama kita harus
mencarinya dan memancingnya kesini.
-Tapi bagaimana kita menemukan hantu?
-Bukan kita. Scooby yang melakukannya.
Scooby yang melakukannya?
Tepat. Dengan hidung mata-mata supermu,
kau bisa mengendusnya keluar.
Yah, lihat dia.
Hidungku. Hidungku demam.
Lupakan itu. Hidungmu
tidak akan demam.
Bagaimana kita tahu hantu itu
akan mengejar Scooby-Doo?
-Dia anjing.
-Jangan khawatir. Kita akan menemukan carannya.
Ayo, Scooby. Beranilah.
Hanya pikirkan Rin Din Din.
Lassie.
John Wayne.
John Wayne?
-John Wayne?
-Tentu, Scooby.
Scooby-Doo!
Seperti yang kukatakan,
ya ampun.
Hantu!
Tidak disini.
Kau tidak bisa melarikan diri dariku.
Bersiap! Dia datang!
Lompat, Scooby!
Oh, tidak! Scooby terkena jebakan kita.
Sekarang kau tidak bisa lari dariku.
-Kita menangkapnya!
-Terimakasih untuk Scooby-Doo!
Ketika kabut mulai hilang, kami melihat
perahu terdampar dan mencari tahu.
-Tapi siapa dia?
-Ini?
Ini akhir dari misteri.
Yah, ini teman lama kami
Bluestone the Great. . .
-. . .seorang mantan pesulap yang diburu di enam daerah.
-Tapi apa yang dia lakukan disini?
Dia pasti mendengar tentang legenda
harta karun Vasquez. Semua mengetahuinya.
Aku mengerti.
Dia menggunakan trik sulap
untuk membuat orang-orang menjauh dari pulau. . .
-. . .sementara dia mencarinya.
-Ketika dia melihat kita. . .
-. . .dia mencoba menakuti kita.
-Yah, waktu menakuti untuknya telah berakhir.
Dia akan melakukan
aksi terakhirnya. . .
. . .pengadilan di penjara.
Ada satu lagi.
Kami berpikir tentang trik mengapungnya.
-Lihat, tidak ada tangannya!
-Lihat? Kawat.
Tapi bagaimana kau berjalan
melalui tembok?
Satu dari aksi terbaikku.
Biarkan aku melakukan trik terakhirku.
Pegang tali ini.
Itu hanya ilusi dengan
trik kaca dan spesial proyektor.
Aku bisa mengendalikan gambarku
kemanapun aku mau. . .
. . .dan berjalan menjauh dari kaca,
itu bagaimana aku berjalan melalui tembok.
Aku akui, Mr. Bluestone. . .
. . .kau seorang pesulap hebat,
tapi hantu yang buruk.
Man, Aku berpikir,
tentang harta karunnya.
Itu suara Scooby.
Ayo!
-Lihat! Scooby menemukan sesuatu.
-Mungkin itu harta karun.
Yah, Scooby-dee-Doo.